(КИНО ОРОЛЦОХ)
(УУРСДАА ЯРИА)
- Энэ асаалттай юу?
- ЯРИЛЦЛАГЧ: Зүгээр дээ.
Би ханыг нэвтэлж чадна, би зүгээр л чадахгүй ...
- Би үүнийг авч чадахгүй байна.
ЯРИЛЦЛАГЧ: Ноён итгэмээргүй...
Та нууц хүнтэй юу?
Супер баатр болгонд нууц байдаг.
Үргэлж супер байх дарамтыг хэн хүсэх вэ?
Мэдээжийн хэрэг би нууц хүнтэй.
Та намайг супермаркет дээрээс харж чадах уу? Алив.
Хэн Elastigirl-ээр дэлгүүр хэсмээр байна, миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Супер хатагтай нар аа, тэд үргэлж танд нууцаа хэлэхийг хичээдэг.
Энэ нь харилцааг бэхжүүлнэ гэж бодоорой.
Би: Охин минь, би чиний эелдэг зөөлөн зантайг мэдмээргүй байна.
Та надад өөрийгөө супер-мега-хэт аянгатай нялх хүүхэд гэж хэлэх гэсэн юм.
энэ надад зүгээр.
Би сайн байна. Би сайн байна.
Та хэчнээн удаа дэлхийг аварсан ч хамаагүй,
энэ нь үргэлж дахин аюулд орж чаддаг.
Заримдаа би үүнийг хадгалаасай гэж хүсдэг, чи мэдэх үү?
Бага зэрэг. Би үйлчлэгч шиг санагдаж байна.
"Би сая энэ заваан газрыг цэвэрлэлээ.
"Бид үүнийг арван минутын турш цэвэр байлгаж чадах уу?"
ЯРИЛЦЛАГЧ:
Би тэр цэгт хүрч чадна.
- "Гуйя?"
- ЯРИЛЦЛАГЧ: Бид дуусаагүй байна.
Заримдаа би энгийн амьдрал надад таалагдана гэж боддог шүү дээ?
Жаахан тайвширч, гэр бүлээ өсгө.
Суух уу? Чи тоглож байна уу?
Би хамгийн шилдэг нь!
Би том нохдын хамт байна!
Охид, алив.
Дэлхийг аврах ажлыг эрчүүдэд даатгах уу? Би тэгж бодохгүй байна.
Би тэгж бодохгүй байна.
(ЦАГДААГИЙН СИРЕН УЙЛАХ)
(РАДИО ДЭЭР)
Бид мэдээллийн сурвалжлага авахаар таслав.
Цагдаа болон зэвсэгт этгээдүүдийн хооронд хурдтай мөрдлөг явагдаж байна.
Сан Пабло өргөн чөлөөгөөр хойд зүг рүү явж байна.
Тийм ээ, надад цаг байна.
Ноён итгэмээргүй.
- Энэ юу вэ, хатагтай?
- Миний муур Скикер буухгүй.
(CAT MEOWS)
Мэдээж. Би танд ойлгомжтой байхыг санал болгож байна.
Тэнд асуудал гарч болзошгүй.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр эелдэг.
(БУУГАА)
(ГРУУНТ)
(MEOWS)
(ДОХИОЛЖ)
(СИРЕНС УЙЛАХ)
Одоо явуул.
(Муур Ёв)
Баярлалаа, ноён итгэмээргүй.
Та үүнийг дахин хийлээ.
- Чи хамгийн шилдэг нь.
- Үгүй ээ, би зүгээр л туслах гэж ирсэн.
(РАДИО ДЭЭР) Бүх нэгж.
Бидэнд аялалын автобус дээрэм...
Аялал жуулчлалын автобус дээрэм. Надад одоо ч цаг байна.
Офицерууд. Хатагтай. Скикер.
- Гайхалтай! Хөөрөхөд бэлэн!
- Юу вэ...
- Та хэн байх ёстой вэ?
- Би бол IncrediBoy.
Юу? Үгүй
Чи бол фэн клубын хүүхэд.
(Гөгөөх) Цөцгий. Броди.
Найз аа! Найз!
Намайг IncrediBoy гэдэг.
Би сайхан байсан, би зураг авахын тулд зогсож байсан,
Чи над руу түлхсэн цаас бүрт гарын үсэг зурсан ...
Үгүй ээ, намайг сургах талаар санаа зовох хэрэггүй.
Би чиний хөдөлгөөнийг мэднэ.
гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэв маяг,
хамгийн дуртай хэллэг, бүх зүйл!
Би чиний номер нэг шүтэн бишрэгч!
НАЙЗ: Хөөе! Хөөе, хүлээ!
(Бувтнах)
ГАЙХАМШИГТАЙ: Та мэднэ,
Та түрийвчнийх нь агуулгаар эмэгтэй хүний талаар маш их зүйлийг хэлж чадна.
гэхдээ магадгүй энэ нь таны бодож байсан зүйл биш байх.
Хөөе, хар даа...
(ГРУУНТ)
Elastigirl.
Ноён итгэмээргүй.
-Зүгээр дээ. Би түүнийг авсан.
- Мэдээж, чи түүнийг авсан.
- Би зүгээр л чиний төлөө түүнийг гаргаж авсан.
- Мэдээж, чи гаргасан.
- Түүний анхаарал над дээр байсан.
- Ажлаа хийхийн тулд ашигласан баримт.
- Миний ажил гэсэн үг.
- Энгийн талархал илэрхийлэхэд хангалттай.
Баярлалаа, гэхдээ надад тусламж хэрэггүй.
"Эхлээд бүсгүйчүүдэд" юу тохиолдсон бэ?
Тэгэхэд юу болсон бэ?
Хараач, тэр эмэгтэй намайг түрүүлж авсан.
- Яахав, хуваалцаж болно ш дээ.
- Би ганцаараа ажилладаг.
За, чи илүү байх хэрэгтэй гэж бодож байна
уян хатан.
Та дараа нь ямар нэгэн зүйл хийж байна уу?
Би өмнө нь сүй тавьсан.
(ШҮГҮҮЛ)
Одоо чи энд л үлд.
Тэд ихэвчлэн нэг цагийн дотор хогоо ачдаг.
- FROZONE: Хөөе, гайхалтай!
- Хөөе, Frozone!
- Чи бэлдэх ёстой юм биш үү?
(ХҮМҮҮН ХАШИГЛАХ)
ЭМЭГТЭЙ: Тэр үсрэх болно!
SANSWEET: Би чамайг ямар нэг зүйл эвдсэн гэж бодож байна.
Зөвлөгөө өгчихвөл чи намайг уучлах байх гэж бодож байна.
Түр хүлээнэ үү.
(САНСАЙН ЁОЛОХ)
(ДОХИОЛЖ)
(ДУУГАХ НЬ хурдасна)
(ханиах) Бөмбөгтэй аялал.
Ноён итгэмээргүй...!
BUDDY: Мөн IncrediBoy!
АЯЛАЛ: IncrediBoy?
Та намайг яаж ийм хурдан тойрч байгааг сонирхохгүй байна уу? Надад пуужингийн гутал бий.
- Гэртээ харь, найзаа. Одоо.
- Юу?
Өө өчүүхэн...!
Бид ярилцаж болох уу?
Та үргэлж өөртөө үнэнч бай гэж хэлдэг,
гэхдээ та аль хэсэгт үнэнч байхаа хэзээ ч хэлдэггүй.
За, би эцэст нь өөрийгөө хэн болохыг ойлголоо.
Би танай тойрог. IncrediBoy!
Одоо та үүнийг албан ёсоор хэт холдуулчихлаа, найз минь.
Яагаад гэвэл надад эрх мэдэл байхгүй, тийм үү?
Супер баатар болгонд хүч байдаггүй.
Та тэдэнгүйгээр супер байж чадна.
Би эдгээрийг зохион бүтээсэн.
Би нисч чадна. Чи нисч чадах уу?
Гэртээ нисээрэй, найзаа. Би ганцаараа ажилладаг.
Мөн таны хувцаслалт үнэхээр инээдтэй юм!
Надад ганц боломж өгөөч!
Би чамд үзүүлье. Би цагдаад очоод ирье.
- Найз минь, битгий!
Үгүй ээ, боль!
Тэсрэх бөмбөг байна!
Явцгаая, чи миний нислэгийн хэв маягийг эвдэж байна.
- Чамайг явуулчихвал би үүнийг хийж чадна!
- Чи зүгээр л...
- Би туслахыг хичээж байна! Зогс!
- Миний нөмрөгийг орхи!
(ДОХИОЛЖ)
(ДУУГАХ НЬ хурдасна)
(ГАЛТ тэрэгний шүгэл үлээх)
Үүнийг гэртээ аваач. Ээж нь түүний юу хийж байгааг мэдэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Би чамд тусалж чадна.
Чи манан үүсгэж байна...
Гэмтсэн харайгч.
Та түргэн тусламж явуулсан уу?
Тэд түүнийг барьж авав.
Тэр барилгад болсон дэлбэрэлт Bomb Voyage-ийн улмаас болсон
хэнийг би савыг дээрэмдэж байхад нь барьсан.
Хэрэв бид периметр тогтоовол түүнийг барьж магадгүй.
- Тэр холдсон уу?
- За, тийм ээ.
- Энд Скиппи үүнд итгэлтэй байсан.
- IncrediBoy.
Чи надтай холбоогүй шүү!
Ариун тамхинууд, би хоцорлоо.
Сонсооч, би хаа нэгтээ байх ёстой.
- Bomb Voyage яах вэ?
гэхдээ би үнэхээр явах ёстой. Санаа зоволтгүй.
Бид түүнийг авах болно! Эцэст нь!
(СҮМИЙН ОРГАНГЫН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- Шөнө залуу хэвээр байна уу?
- Чи их хоцорч байна.
- Би яаж харагдах вэ? Сайн байна уу?
- Маск. Та масктай хэвээр байна.
(ХҮЗҮҮНИЙГ ХАГАРСАН)
Үзэсгэлэнгийн цаг.
Роберт Парр, чи энэ эмэгтэйг хууль ёсны эхнэр болгох уу?
Та хоцорлоо. Та намайг дараа нь ямар нэгэн зүйл хийх үү гэж асуухад,
Чамайг мартчихсан юм байна гэж ойлгосонгүй.
Би үүнийг тоглоом шоглоом гэж бодсон.
- Тийм байсан.
Та илүү уян хатан байх хэрэгтэй.
Би чамд хайртай, гэхдээ бид үүнийг хийх юм бол
Та ноён итгэмээргүйгээс ч илүү байх ёстой.
Та үүнийг мэднэ. Тийм биш гэж үү?
...та хоёр амьд үлдэх хүртэл?
- Би тийм.
Би энэ хосыг эхнэр, нөхөр гэж хэлдэг.
(ХҮМҮҮС СУРГАЛТ, ШҮГҮҮЛЭХ)
Хоёулаа амьдраад л.
Юу ч болсон.
Хөөе, алив. Бид супер баатрууд.
Юу тохиолдож болох вэ?
Хөтлөгч: Гайхалтай үйл явдлын үеэр супер баатрыг шүүхэд өгч байна.
аврагдахыг хүсээгүй бололтой хэн нэгнийг аварсанд.
Нэхэмжлэгч Оливер Сансвит
Амиа хорлох оролдлогыг нь ноён Ингредибль зогсоосон,
Алдарт супер баатрын эсрэг Дээд шүүхэд нэхэмжлэл гаргасан.
Ноён Сансвит аврагдахыг хүсээгүй.
Тэр аврагдахыг хүсээгүй.
Ноёноос авсан гэмтэл. Incredible-ийн "үйлдэл"
- түүнийг өдөр бүр өвтгөж байна.
- Би чиний амийг аварсан!
Чи миний амийг аварсангүй!
Та миний үхлийг сүйрүүлсэн.
ӨМӨГӨӨЛӨГЧ: Миний үйлчлүүлэгч ямар ч тайлбаргүй.
ХЭТГЭГЧ: Эл галт тэрэгний ослын хохирогчид өөр нэхэмжлэл гаргасан.
Incredible-ийн шүүхийн хохирол нь засгийн газарт олон саяар тоологдох болсон.
Мөн дэлхий даяар олон арван супер баатруудын нэхэмжлэлийн хаалгыг нээж өгсөн.
Тэдний нууц байдал нь тэдний цорын ганц таних тэмдэг болох цаг болжээ.
Тэд бидэнтэй нэгдэх эсвэл явах цаг болжээ.
МЭДЭЭЛЭГЧ: Олон нийтийн дарамт, санхүүгийн дарамт дор
байнга нэмэгдэж буй олон тооны шүүх хуралдаанууд,
Засгийн газар "Супер баатруудыг нүүлгэн шилжүүлэх" хөтөлбөрийг чимээгүйхэн эхлүүлсэн.
Дээдсүүд өнгөрсөн үйлдлийнхээ хариуцлагыг өршөөлд хамруулсан.
Дахиж хэзээ ч баатрын ажлыг эхлүүлэхгүй гэсэн амлалтын хариуд.
Тэд одоо хаана байна?
Тэд бидний дунд амьдарч байна.
Дундаж иргэд, дундаж баатрууд.
Дэлхийг илүү сайн газар болгохын тулд чимээгүйхэн, нэрээ нууцалсаар байна.
Татгалзсан уу? Та миний нэхэмжлэлийг үгүйсгэж байна уу?
Би ойлгохгүй байна.
Надад бүрэн мэдээлэл байна.
Уучлаарай, хатагтай Хогенсон,
гэхдээ бидний хариуцлагыг 17-р зүйлд тодорхойлсон.
-Үүнд тодорхой бичсэн байна...
- (ГОГЦОРЛОО) Би үүнийг төлж чадахгүй.
Уучлаарай. Нэхэмжлэл, Боб Парр.
Би чухал үйл явдлыг тэмдэглэхээр дуудаж байна.
Бид одоо албан ёсоор нүүсэн.
Тийм ээ, сайхан байна, хонгор минь.
Сүүлийн гурван жилийг тооцохгүй, учир нь...
Учир нь би эцэст нь сүүлчийн хайрцгийг задалсан.
Одоо албан ёсных боллоо. Ха, ха, ха.
ХЕЛЕН: Бидэнд яагаад ийм их хог байдаг юм бэ?
Сонсооч, надад үйлчлүүлэгч байна.
Дахиж битгий хэлээрэй. Хонгор минь, дэлхийн нэг бодлогыг нэг удаа авар.
Өө! Би хүүхдүүдээ авах ёстой.
Орой уулзацгаая.
Баяртай хонгор минь.
Уучлаарай. Бид хаана байсан бэ?
(Уйлах) Би тогтмол орлоготой, хэрвээ та надад тусалж чадахгүй бол
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
(ХАМРЫГ ЧАНГА ҮЛЭЭХ)
(УЙЛАХ)
За, сайн сонс.
Би чамд туслахыг хүсч байна, гэхдээ би чадахгүй.
Би танд бодлогынхоо хуулбарыг Норма Вилкокс руу авч яваарай гэж хэлмээр байна...
(ШИНЭЭН) Норма Вилкокс. W-I-L-C-O-X.
Гуравдугаар давхарт. Гэхдээ би чадахгүй.
Би танд WS2475 маягтыг бөглөж, бөглөхийг зөвлөхгүй
хоёрдугаар давхарт манай хуулийн хэлтэстэй.
Хэн нэгэн тантай хурдан холбогдож асуудлыг шийднэ гэж би бодохгүй байна.
Би туслахыг хүсч байна, гэхдээ надад хийж чадах зүйл алга.
Өө, баярлалаа, залуу минь.
(ХАШИГЛАХ) Уучлаарай.
Чамайг бухимдаж байгааг би мэдэж байна!
(ШИНЭЭН) Уурласан дүр эсгэх.
(УЙЛАХ)
Парр!
Та Уокерын бодлогын дагуу төлбөрийг зөвшөөрсөн!
Хэн нэгэн тэдний гэрт нэвтэрсэн байна, ноён Хуф.
- Тэдний бодлогод...
- Би энэ талаар мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Энэ тухай надад битгий хэлээрэй. Insuricare-г хэрхэн харлаж байгаагаа надад хэлээч.
Энэ нь яаж боломжтойг надад хэлээч
Танд утсаар ярьж өгдөг Харри Хардлак, Салли Собстори болгонд.
(OVER PA) Өглөөний амралт дууслаа.
Өглөөний амралт дууслаа.
Хатагтай Парр, таныг энд ирж байгаад талархаж байна.
Энэ юуны тухай вэ?
Даш буруу зүйл хийсэн үү?
Тэр бол үймүүлэгч бөгөөд ангийнхаа өмнө намайг илэн далангүй дооглодог.
- Тэр хэлэв.
- Хараач, би чамайг гэдгийг мэдэж байна!
- Тэр миний сандал дээр эрхий хуруугаа зүүж байна.
- Чи түүнийг ингэж байхыг харсан уу?
За... Үнэхээр тийм биш. Үгүй
Үнэндээ тийм биш.
Өө, тэгвэл тэр хүн гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Би камер нуусан.
Тийм ээ, энэ удаад би түүнийг авлаа.
Харж байна уу? Харж байна уу?
Та үүнийг харахгүй байна уу?
Тэр хөдөлж байна! Яг тэнд!
Хүлээгээрэй, хүлээ! Яг тэнд!
Яг сууж байхад минь!
Тэр яаж үүнийг хийдгийг би мэдэхгүй,
гэхдээ түүнийг хөдлөхөөс өмнө ямар ч барьц байхгүй
тэгээд түүнийг хөдөлснийх нь дараа наалдац үүснэ.
Гамсарсан хэрэг үү? Би үгүй ​​гэж бодож байна!
- Берни...
- Намайг битгий "Берни" гэж бай.
(ХАШИРАХ) Энэ бяцхан харх буруутай!
Та хүүтэйгээ одоо явж болно шүү, Хатагтай. Парр. Асуудал гарсанд уучлаарай.
Чи түүнийг дахин явуулах гэж байна уу?
Тэр буруутай!
Та үүнийг түүний бүдүүлэг царайнаас харж болно.
Гэм буруутай, би буруутай гэж хэлье!
Даш, энэ жил таныг гурав дахь удаагаа оффис руу илгээж байна.
Бид илүү сайн гарц олох хэрэгтэй.
Илүү бүтээлч гарц.
Магадгүй чи намайг спортоор хичээллэхийг зөвшөөрвөл би чадах байсан.
Хонгор минь, бид яагаад үүнийг хийж чадахгүй байгааг чи мэднэ.
Би хурдаа сааруулна гэж амлаж байна.
Би өчүүхэн төдий л шилдэг нь байх болно.
Дашиэлл Роберт Парр,
Чи бол гайхалтай өрсөлдөөнтэй хүү.
Бас жаахан шоудах.
Танд хэрэгтэй хамгийн сүүлчийн зүйл бол уруу таталт юм.
Та үргэлж "Хамгийн сайнаараа хий" гэж хэлдэг.
Гэхдээ та үүнийг үнэхээр хэлэхгүй байна.
Яагаад би чадах бүхнээ хийж чадахгүй байна вэ?
Яг одоо, хонгор минь, дэлхий биднийг зүгээр л тохирохыг хүсч байна,
мөн тохирохын тулд бид зүгээр л бусадтай адил байх ёстой.
Аав үргэлж бидний хүч чадал ичиж зовох зүйлгүй гэж хэлдэг байсан.
- Бидний хүч биднийг онцгой болгосон.
- Хүн бүр онцгой, Даш.
Энэ нь хэн ч биш гэж хэлэх өөр нэг арга юм.
(ХОНХ ДАГУУ)
ХҮҮ: Райдинжер, чи хаашаа явсан юм бэ?
- ОХИН: Сайн уу, Тони.
- Хөөе.
- "Хөөе, Тони, би номнуудыг чинь авч явж болох уу?"
"Хөөе, Тони, чи хөл бөмбөг тоглодог уу?"
ХҮҮ: Тони, би бид хоёрыг усанд сэлэх болно гэж бодсон.
Тэр над руу харав.
(МАШИНЫ ДОТОР ДУГААР)
ДАШ: Алив, Вайолет!
(СҮРҮҮ ДУГААР, ХҮМҮҮС орилох)
(МАШИН ШАГЧИХ)
(ГУУСАН)
(Бувтнах) Хөөрхий хүүхдүүд ээ.
Гол дээр сууж...
Өө, гайхалтай.
(ОЙЛГОХГҮЙ БУУРАХ)
(ХЕЛЕН БА ЖЕК-ЖЕК КҮҮИНГ)
Ээж ээ.
- Чи дахиад л хачин царайлаад байна.
- Үгүй ээ, би тийм биш.
Чи хачин царай гаргадаг, хонгор минь.
- Та ширээн дээр унших ёстой юу?
- Өө-өө. Тиймээ.
Жижиг хазуулсан, Даш. Тийм ээ!
Боб, чи махчинд махыг нь хэрчэхэд тусалж чадах уу?
Даш, чамд сургуулийн талаар аавдаа хэлэх зүйл байна уу?
(МЭДРЭЛТЭЙ)
За, бид мэлхийг задалсан.
Дашийг дахин оффис руу явуулав.
- (АНХААРСАН) Сайн байна. Сайн.
- Үгүй ээ, Боб, муу байна.
- Юу?
- Дашийг дахин оффис руу явуулав.
- Юу? Юуны төлөө?
- Юу ч биш.
Хичээлийн үеэр тэр багшийн сандал дээр тогшлоо.
Намайг хэн ч хараагүй.
Та үүнийг соронзон хальснаас бараг харж байсангүй.
Тэд чамайг соронзон хальснаас барьж авсан ч та түүнээс мултарсан хэвээр байна уу? Өө!
Та захиалгаа өгсөн байх.
Та хэр хурдан явсан бэ?
Үүнийг бид дэмжихгүй байна.
Би тийм биш, би зүгээр л хэр хурдан гэж асууж байна ...
- Хонгор минь!
- (ГҮЙЦ)
Гайхалтай. Эхлээд машин, одоо би ширээ засахын тулд мөнгө төлөх ёстой ...
Машинд юу тохиолдсон бэ?
Энд. Би шинэ таваг авч байна.
Ви, чи яасан бэ?
Сургууль ямар байсан бэ?
- Мэдээлэх зүйл алга.
- Та хоолондоо бараг гар хүрсэнгүй.
- Би махны талханд өлсөхгүй байна.
- За, шөнө үлдлээ.
Бидэнд стейк, гоймон байгаа...
Чи юунд өлсөөд байгаа юм бэ?
- Тони Райдингер.
- Амаа тат.
- За чи тийм биз дээ.
- За тэр байна.
- Ширээн дээр битгий хашгир.
- Хонгор минь!
- БОБ: Хүүхдүүд ээ! Ээжийгээ сонс.
Хэрэв бид Тони талх идэж байсан бол тэр идэх байсан.
Ингээд л болоо!
боль!
ДАШ: Чи шарсан талх болно!
ХЭЛЭН: Гэрт гүйхээ боль.
ХЭЛЭН: Суу!
- Хөөе, хүчний талбар байхгүй!
- Чи үүнийг эхлүүлсэн.
Чи суу! Чи суу!
Нил ягаан!
(арын дэвсгэр дээр хашгирах)
(БОБ МУТТЕРИНГ)
"Симон Ж. Паладино,
"Супер баатруудын эрхийг удаан хугацаанд хамгаалж байсан хүн сураггүй байна уу"?
- Gazerbeam.
- ХЕЛЕН: Боб! Оролцох цаг боллоо.
Ямар нэг зүйл хий!
Тэнд зүгээр зогсох хэрэггүй!
- Чи надад хөндлөнгөөс оролцох хэрэгтэй байна!
- Та намайг хөндлөнгөөс оролцохыг хүсэж байна уу?
За. Би хөндлөнгөөс оролцож байна!
(Бүгд хашгирах)
Виолет, дүүгээ явуул.
ЖЕК-ЖЕК: Сайн уу?
БОБ: Хаалгаа аваарай.
- Хөөе, Люциус!
- Хөөе, Спидо. Хелен, Ви, Жак-Жек.
- Хажуугаар нь мөс.
- Ха! Өмнө нь ийм юм сонсож байгаагүй.
(GARGLING) Люсиус!
Лусиус: Өө!
Луциус: Ха, ха.
ДАШ: Өө!
- Хагарах нь надад таалагддаг.
- Би дараа ирнэ.
- Та хоёр хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Лхагва гараг.
Боулингийн үдэш.
Зөгийн балдаа сайн уу гэж хэлээрэй, Люциус.
Хийнэ. Оройн мэнд, Хелен.
Сайн амраарай хүүхдүүд ээ.
Захирлын өрөөний тухай ярихаас зайлсхийсэн гэж битгий бодоорой.
Аав бид хоёр энэ талаар ярилцах болно.
Би оффис руу явуулсан цорын ганц хүүхэд биш.
Бусад хүүхдүүдэд супер хүч байдаггүй.
-Одоо энэ бол туйлын хэвийн...
- Та хэвийн гэж юу мэдэх вэ?
Энэ гэр бүлийн хэн нэгэн хэвийн байдлын талаар юу мэддэг вэ?
- Одоо түр хүлээнэ үү, залуу хатагтай.
- Бид хэвийн ажиллаж байна. Би хэвийн байхыг хүсч байна.
Цорын ганц жирийн хүн бол Жэк-Жек бөгөөд тэр бүр бие засах газар ч сураагүй.
(ЖЕК-ЖЕК ИНЭЭЖ БАЙНА)
DASH: Азтай.
Би хэвийн байх гэсэн юм.
(инээв)
ЛЮСИУС: Тэгэхээр би одоо маш их асуудалтай байна.
Энэ үхлийн туяаг дахин нэг удаа цохиж, би бол эпитаф юм.
Би ямар нэг байдлаар халхавч олж чадсан.
Барон фон Рутлесс юу хийдэг вэ?
- Тэр монолог ярьж эхэлдэг.
Тэр намайг өөртэй нь харьцуулбал ямар сул дорой байдгийн тухай бэлдсэн яриагаа эхлүүлж байна.
Миний ялагдал ямар гарцаагүй вэ, удахгүй дэлхий түүнийх болно. Яда, яада, яада.
- Yammering.
ЛЮЦИУС: Тэр залуу намайг тавган дээр тавьсан, тэр дуугаа хураахгүй гэсэн үг.
РАДИО: Мунисиберг, бидэнд 23-56...
23-56, энэ юу вэ?
- Дээрэм?
- Энэ бол зүгээр л гунигтай хэрэг.
- Та дээрэмчин баримаар байна уу?
- Үгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би боулинг тоглосон нь дээр.
Хараач, хэрвээ бид үнэхээр эхнэрийнхээ хийж байгаа гэж бодсон зүйлийг хийсэн бол яах вэ?
Зүгээр л юм сэгсрэх гэж.
МИРАЖ: Тэр ганцаараа биш.
Бүдүүн залуу түүнтэй хамт байна.
Тэд зүгээр л ярьж байна.
- Бид энд юу хийж байна?
- Хүмүүсийг хамгаалж байна.
- Биднээс хэн ч асуугаагүй.
- Чамд урилга хэрэгтэй юу?
Би нэгийг хүсч байна, тийм ээ. Бид үүнийг хийхийн тулд нууцаар гарсаар байгаа бөгөөд...
- Та Gazerbeam-ийг санаж байна уу?
- Цаасан дээр ямар нэг зүйл байсан.
-Тэр иргэний амьдралд асуудалтай байсан.
- Та түүнийг хэзээ харсан бэ?
Би хуучин цагийн хэнийг ч хардаггүй.
Зөвхөн чи.
- Тэгээд бид азаа байгаагаар нь түлхэж байна.
- Алив.
Анх удаагаа хөгжилтэй байсан, гэхдээ хэрэв бид ингэсээр байвал...
- РАДИО: Гал гарсан тухай мэдээлэл байна...
- Гал. Бид ойрхон байна!
- (Хашгирах) Тийм ээ, хонгор минь!
- Бид баригдах болно.
(ХҮҮХЭД)
БОБ: Гал! Тиймээ!
ЛЮСИУС: Энэ бүгд мөн үү?
БОБ: Тиймээ.
-Тийм байсан нь дээр.
- Үүнийг гаргаж болохгүй гэж үү?
Би хангалттай зузаан давхарга тавьж чадахгүй байна!
Хэт хурдан ууршиж байна!
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Халуун байна гэсэн үг.
- Би шингэн алдсан байна, Боб.
- Чиний мөс дууссан уу?
Та дуусч чадахгүй.
Агаарт ус хэрэглэж болно.
Энэ агаарт ус байхгүй!
Би ханыг нурааж чадахгүй.
Барилга улам суларч байна.
- Энэ бидний дээр буух болно.
- Би боулинг тоглохыг хүссэн!
Зүгээр дээ! Миний сүүл дээр байгаарай!
Энэ халуун болно!
(ХААНИХ, ЁОЛОХ)
БОБ: Тиймээ.
(ХААНГАЛАХ)
Өө.
Өө, сайн.
- (СЭРҮҮЛЭГИЙН ДУГААР)
- (ЛЮЦИУС ГИРЭЭД)
Энэ нь зөв биш.
- Бид чадваргүй муу хүмүүс шиг харагдаж байна!
- Та агаараас ус гаргаж чадна.
Хөлдө!
- Би цангаж байна.
- Би хөлдөө гэсэн!
Би зүгээр л ууж байна.
- Та архи уусан. Одоо...
- Би мэдэж байна. Би мэднэ. Хөлдөөх.
(ЦАГДААГИЙН РАДИО ЯРИА)
Цагдаа нар аа!
Луциус: Энэ хэтэрхий ойрхон байсан.
Бид дахин ийм зүйл хийхгүй.
(РАДИО ДЭЭР) Та зорилтоо солихыг хүсэж байна уу? Дууслаа.
Надад итгээрэй. Энэ бол түүний хайж байсан хүн юм.
(ТҮЛХҮҮР ЖИНГЭНЭ)
(ХУМИНГ)
-Би чамайг 11:00 гэхэд ирнэ гэж бодсон.
- Би дараа ирнэ гэж хэлсэн.
Би чамайг дараа ирнэ гэж бодсон.
Хэрвээ чи буцаад ирвэл
- чи "дараа буцаж" байх байсан.
- За, би буцаж ирлээ, за юу?
Энэ нуранги мөн үү?
(АМ ДҮҮРСЭН) Энэ бол зүгээр л бага зэрэг дасгал байлаа. Зүгээр л чөлөөтэй байхын тулд.
Чи миний энэ талаар ямар байдгийг мэдэж байгаа.
Чамайг хараал ид! Бид бүрхэвчийг дахин үлээж чадахгүй.
Ямар ч байсан барилга нурж байсан.
Юу?
Та барилга нураасан уу?
Энэ нь шатаж байсан. Бүтцийн хувьд эвдэрсэн.
Энэ нь доошоо бууж байсан.
Та дахин цагдаагийн сканнерыг сонссон уу?
Би төрийн ажил хийсэн.
Чи муу юм шиг аашилж байна.
Энэ бол муу зүйл, Боб!
Бидний гэр бүлийг дахин үндсээр нь устгаж, та алдар суугийн өдрүүдийг дахин сэргээхийн тулд муу зүйл юм.
Тэд болоогүй юм шиг аашилж байснаас дээр!
Тийм ээ! Тэд болсон!
Гэхдээ энэ бол манай гэр бүл,
Энэ бол одоо юу болоод байна, Боб.
Чи үүнийг алдаж байна!
Таныг хүүгийнхээ төгсөлтийн баярт очихыг хүсэхгүй байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Энэ бол төгсөлт биш.
Тэр дөрөвдүгээр ангиас тавдугаар анги руу шилжиж байгаа.
- Энэ бол ёслол!
Тэд дунд зэргийн байдлыг тэмдэглэх шинэ арга замыг бий болгосоор байна
гэхдээ хэн нэгэн онцгой хүн байвал...
Энэ чиний тухай биш, Боб. Дашийн тухай.
Та Дашийн төлөө ямар нэгэн зүйл хиймээр байна уу?
Түүнийг үнэхээр өрсөлдүүлээрэй.
- Түүнийг спортоор явуул!
- Намайг дайсан болгохгүй!
- Бид яагаад үүнийг хийж чадахгүй байгааг та мэднэ.
- Учир нь тэр гайхалтай байх байсан.
Энэ чиний тухай биш!
За, Даш.
Би чамайг сонсож байгааг мэдэж байна. Гараад ир.
Ви? Та ч гэсэн, залуу хатагтай.
Алив. Гараад ир.
Зүгээр дээ, хүүхдүүд ээ.
Бид зүгээр л ярилцаж байна.
VIOLET: Нэлээд чанга хэлэлцүүлэг.
Гэхдээ зүгээр дээ. Хамгийн гол нь ээж бид хоёр нэг баг.
- Бид нэгдмэл байна, өө, хүчнүүдийн эсрэг...
- Би муу хэлэх гэж байсан.
- Бид чамайг сэрээсэнд уучлаарай.
Бүх зүйл зүгээр.
Буцаад орондоо ор. Орой боллоо.
-Сайн амраарай ээжээ. Орой, аав.
- Сайхан амраарай.
Үнэндээ бид бүгд орондоо байх ёстой.
(санаа алдах)
(КРИКЕТИЙН ЖИГЭЭР, НОХОЙН ХООЛСОН)
(УТАСАНД) Нэхэмжлэлийн нэхэмжлэлийн дугаар 158183...
HUPH: Чи түүнийг хараахан аваагүй байна уу?
Тэр хаана байна?
П.А.: Ноён Хуф тантай ажлын өрөөндөө ярилцахыг хүсэж байна.
- Одоо?
- Одоо.
(ТХГН-ийн МЭДЭГДЭЛ)
Суу, Боб.
Би аз жаргалтай биш байна, Боб. Аз жаргалтай биш.
-Яагаад гэж асуугаарай.
- За. Яагаад?
Яагаад юу гэж? Тодорхой бай, Боб.
Та яагаад аз жаргалгүй байгаа юм бэ?
Таны үйлчлүүлэгчид намайг аз жаргалгүй болгодог.
Юу вэ, танд гомдол ирсэн үү?
Миний шийдвэрлэх боломжтой гомдол.
Миний шийдэж чадахгүй байгаа зүйл бол таны үйлчлүүлэгчдийн ойлгомжгүй мэдлэг юм
Insuricare-ийн дотоод үйл ажиллагааны талаар!
Тэд бол мэргэжилтнүүд. Мэргэжилтнүүд, Боб!
Цоорхой бүрийг ашиглаж, саад тотгор бүрээс зайлсхийдэг!
Тэд хүнд суртал руу нэвтэрч байна!
- Би хууль бус зүйл хийсэн үү?
- Үгүй.
- Бид үйлчлүүлэгчиддээ туслах ёсгүй гэж үү?
- Хуулинд би үгүй гэж хариулахыг шаарддаг.
- Бид хүмүүст туслах ёстой.
Манай хувьцаа эзэмшигчдээс эхлээд.
Тэдэнд хэн тусалж байна, тийм үү?
HUPH: Та мэдэж байгаа, Боб компани ...
Асар том цаг шиг.
... асар том юм шиг...
Тийм ээ. Яг нарийн.
HUPH: Энэ нь бүх жижиг араанууд хоорондоо холбогдсон тохиолдолд л ажиллана.
Одоо цагийг цэвэрлэж, сайтар тосолж, сайтар ороох хэрэгтэй.
Шилдэг цагнууд нь үнэт эрдэнийн хөдөлгөөнтэй, тохирох араатай, загвараараа хамтран ажилладаг.
(Инээх) Боб, би зүйрлэлээр ярьж байна.
Хоршооны араа гэж юу болохыг ойлгож байна уу?
Боб?
Боб? Чамтай ярьж байхад над руу хараач, Парр.
- Гадаа байгаа тэр хүнд тусламж хэрэгтэй байна.
- Сэдвээ битгий өөрчил.
- Бид таны хандлагын талаар ярилцаж байна.
- Тэр дээрэмдэж байна!
- За, түүнийг далдлахгүй гэж найдъя.
- Би удахгүй ирнэ.
Яг одоо боль, эс тэгвээс халагдах болно!
Хаалгаа хаа.
Одоо нааш ир.
Би аз жаргалтай биш байна, Боб. Аз жаргалтай биш.
- Тэр холдсон.
- Бас сайн хэрэг.
Чи алдахад тун ойрхон байсан...
(ЁОЛОХ)
Өө.
(ОVER PA) Мэс заслын тасаг 722-т яаралтай мэдэгдэнэ үү.
- Тэр яаж байна?
- Тэр амьд байх болно.
- Би халагдсан биз дээ?
- Чи бодож байна уу?
- Би юу хэлэх вэ, Рик?
- Өмнө нь хэлээгүй зүйл байхгүй.
- Хэн нэгэн асуудалтай байсан.
- Үргэлж.
- Би ямар нэг зүйл хийх ёстой байсан.
- Чамайг ингэж хэлэх болгондоо
Энэ бол миний хувьд нэг сар хагасын асуудал юм.
Татвар төлөгчдийн хэдэн зуун мянган доллар.
- Би мэднэ.
- Бид компанийг чимээгүй байлгахын тулд мөнгө төлдөг.
Бид хохирлыг төлж, дурсамжийг устгаж, гэр бүлээ нүүлгэн шилжүүлнэ.
Хэцүү болох бүрт.
Мөнгө, мөнгө, мөнгө.
Бид үүнийг үргэлжлүүлж чадахгүй. Эрт дээр үед таны хийж байсан зүйлд бид талархаж байна,
гэвч тэр өдрүүд өнгөрсөн.
Одооноос эхлээд чи ганцаараа.
Сонсооч, Боб. Магадгүй би чамайг нүүлгэж магадгүй, чи мэднэ дээ, эрт дээр үеэс.
Би гэр бүлдээ тэгж чадахгүй.
Бүгд зүгээр л суурьшсан.
Би үүнийг ажил хэрэг болгох болно. Баярлалаа.
Өөртөө анхаарал тавь.
БОБ: Та юу хүлээж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Гайхалтай зүйл байгаа байх.
(санаа алдах) Би ч гэсэн, хүү минь.
(санаа алдах)
(ХААЛГА ДАВУУЖ ХААХ)
(ГУУСАН)
Тийм үү?
"Хөдөлгөөнгүй байх" уу?
КОМПЬЮТЕР: Мач, Ноён итгэмээргүй.
Өрөө аюулгүй. Эхлэх мессеж.
МИРАЖ: Сайн уу, Ноён итгэмээргүй.
Тийм ээ, бид таныг хэн болохыг мэднэ.
Найдвартай байгаарай,
таны нууц бидэнтэй хамт байгаа.
Намайг Мираж гэдэг.
Бидэнд нийтлэг зүйл бий.
Засгийн газрын хэлснээр, бид хоёрын аль нь ч байхгүй.
Энэ мессеж нь нууцын зэрэглэлтэй тул дахин давтагдахгүй тул анхаарлаа хандуулна уу.
Би засгийн газрын маш нууц хэлтсийг төлөөлж байна.
туршилтын технологийг зохион бүтээх, турших,
бас таны өвөрмөц чадвар бидэнд хэрэгтэй байна.
Манай шинжилгээний газарт ямар нэгэн зүйл тохиолдсон.
- ХЭЛЭН: Хонгор минь!
- Тийм үү? Юу?
- ХЭЛЭН: Оройн хоол бэлэн боллоо.
- За.
... энэ нь тусгаарлагдсан газар нутагт байрладаг,
энэ нь өөртөө болон манай байгууламжид үнэлж баршгүй хохирол учруулах аюул заналхийлж,
олон зуун сая долларыг эрсдэлд оруулж байна ...
ХЭЛЭН: Тэнд хэн нэгэн байна уу?
- Энэ бол зурагт, үзэх гэж оролдож байна.
- Мэдрэмжтэй учраас...
- ХЭЛЭН: Зогс. Оройн хоолны цаг боллоо.
- Нэг минут!
Хэрэв та зөвшөөрвөл таны төлбөр одоогийн жилийн цалингаас гурав дахин нэмэгдэх болно.
Карт дээрх дугаар руу залгана уу.
Дууг тааруулах нь аюулгүй байдлыг хангана.
Суперүүд алга болоогүй байна, Ноён итгэмээргүй.
Та энд байсаар л байна.
Та гайхалтай зүйлийг хийж чадна. Эсвэл
та цагдаагийн сканнеруудыг сонсож болно.
Таны сонголт.
Танд хариулах 24 цагийн хугацаа байна.
Бодоод үз дээ.
(ДОХИОЛЖ)
КОМПЬЮТЕР: Энэ мессеж өөрийгөө устгах болно.
Өө.
(ДҮСГҮЙ ТАСРАЛТ, ХАНИАЛТ)
(ГАЛЫН ДОХИОЛДУУЛАХ ДУГААР)
(ӨӨР ӨРӨӨНД ГЭР БҮЛИЙН ХОРИГЛОХ)
Чи бол анхаарал сарниулсан залуу.
Би тийм үү? Би байх гэсэнгүй.
Чамайг баатар байхыг санаж, ажил тань урам хугарч байгааг би мэднэ.
Чи ямар ч байсан тэр хэвээрээ байгаа нь надад ямар их ач холбогдолтой болохыг мэдээсэй гэж хүсч байна.
- Хонгор минь? Ажлын талаар?
- Юу?
- Ямар нэг юм болсон.
- Өө...
- Юу?
Компани намайг бага хуралд явуулах гэж байна.
- Хурал уу?
Би хэд хоног алга болно.
Тэд чамайг өмнө нь хэзээ ч чуулганд явуулж байгаагүй. Энэ сайн байна, тийм үү?
(Эргэлзсэн) Тийм ээ.
Харж байна уу? Тэд эцэст нь таны авьяасыг таньж байна.
- Та дээшээ явж байна.
- Тийм ээ.
- Хонгор минь! Энэ бол гайхалтай!
(УТАС ДУГААРЛАА)
(УТсаар) Сайн уу?
Энэ бол Ноён итгэмээргүй юм.
Би орсон.
Omnidroid 9000 бол маш нууц байлдааны робот юм.
Түүний хиймэл оюун ухаан нь аливаа асуудлыг шийдвэрлэх боломжийг олгодог
тулгарсан.
Харамсалтай нь...
Тааж үзье. Энэ нь яагаад захиалга авах ёстойг гайхах ухаантай болсон.
Бид хяналтаа алдсан. Одоо ширэнгэн ойд суларч, манай байгууламжид заналхийлж байна.
Бид өөрсдийн аюулгүй байдлын үүднээс арлаас бүх ажилчдаа нүүлгэн шилжүүлэх шаардлагатай болсон.
Би яаж орох вэ?
Omnidroid-ийн хамгаалалт нь 5000 фут өндрөөс агаар унах шаардлагатай болдог.
Түүний далдлах төхөөрөмж нь түүнийг хянахад хэцүү болгодог.
Энэ нь арлын өмнөд хэсэгт байгаа гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Бас нэг зүйл. Энэ нь томоохон хөрөнгө оруулалт болж байгаа нь ойлгомжтой.
Та намайг үүнийг устгахгүйгээр унтраахыг хүсч байна.
Та бол Ноён итгэмээргүй хүн.
Би танд анхааруулах ёстой, энэ бол сурдаг робот.
Таны тулалдах хором бүр энэ нь таныг хэрхэн ялах талаарх мэдлэгээ нэмэгдүүлнэ.
Үүнийг унтраа. Үүнийг хурдан хий.
Бүү устга.
- Тэгээд битгий үх.
- Гайхалтай. Баярлалаа.
(ГУРАХ)
Үзэсгэлэнгийн цаг.
(ШУВУУ, ШАВЖИЙН ДУУ ЧИГЛЭЛ)
(ХҮНД АМСГАЛАХ, САНАА АВАХ)
(ЯЛАА ДЭЭДҮҮЛЭХ)
Тийм үү?
- Хмм.
- (ЧАНГА ГҮЙЦЭТГЭЛ)
(ӨВДӨНГӨӨД УЙЛАХ)
(СЭТГЭЛДСЭН ГРУНТ)
Өө.
(ХҮЧ ХҮЧЭЭР ОРЧИХ)
(Инээж, чанга хагарал)
Өө, миний нуруу!
- (ЧАНГА ЦАГ)
- Өө!
Гайхалтай. Бид түүнийг буцааж авчрах ёстой.
Бүх зүйлийг тодорхой сонсоод түүнийг оройн хоолонд урь.
СИНДРОМ: (ДҮГЭЭД БАЙДАГ)
Хамгийн чухал нь аливаа зүйлийг хөнгөн байлгах.
Түүнийг магт. Бид түүний чадварыг үнэлдэг юм шиг түүнд мэдрүүл.
Би хэт их хувцасласан юм уу?
Үнэн хэрэгтээ, та маш зоригтой харагдаж байна.
БОБ: Манай хөтлөгч гэж би ойлгож байна...
МИРАЖ: Уучлаарай.
Тэр бидэнтэй хооллохгүй.
Тэр таныг ойлгоно гэж найдаж байна.
Мэдээжийн хэрэг. Би ихэвчлэн хэний төлөө ажиллаж байгаагаа мэдэхийг чухалчилдаг.
Тэрээр тодорхой хэмжээний нэрээ нууцлахыг илүүд үздэг.
Мэдээжийн хэрэг, та бүхэн үүнийг ойлгож байгаа байх.
Суурших газар дотроос яагаад амьдрах ёстой гэж би гайхаж байлаа...
Галт уултай юу?
Тэр эрх мэдэлд татагдсан. Би ч мөн адил.
- Энэ бол бидний сул тал.
- Бага зэрэг тогтворгүй юм шиг байна.
Би үүнийг буруу ойлгосон гэж бодохыг илүүд үздэг.
(Инээв) Бид бүгд тийм биш гэж үү?
Галт уулын хөрс нь дэлхийн хамгийн үржил шимтэй хөрс юм.
Ширээн дээрх бүх зүйл энд ургасан.
- Яаж харьцуулах вэ?
- Бүх зүйл амттай.
- Жийз.
- ХЭЛЭН: Хурдлаарай хонгор минь.
Эсвэл та ажилдаа хоцрох болно.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хонгор минь.
- Баярлалаа.
- Үйлчлүүлэгчдэд туслах, шатаар өгсөх...
- Гахайн мах авчир.
Тэр бүх жазз.
(ИНЭЭХ)
Та цаг авсан уу?
Би хуучин найз. Би зүгээр л хүссэн ...
- Бүх зочин заавал байх ёстой...
- Э: Явж цахилгаан хашаагаа шалгаарай.
Энэ юу вэ? Чи хэн бэ?
Чи юу хүсч байна?
Бурхан минь, чи таргалаад байна. Ороорой.
Ирээрэй, хүрээд ир.
Тийм ээ, бүх зүйл сайхан болж байна.
Маш сайн. Бурхан минь, гомдолгүй.
Гэхдээ энэ нь адилхан биш гэдгийг та мэднэ.
Огт адил биш.
Та мэдээнд гараагүй юу?
Прайж дахь зарим нэвтрүүлэг... Прага?
Милан, хонгор минь. Милан.
И: Супермодель.
Тэдэнд супер зүйл байхгүй.
Муухай, тэнэг, жижигхэн бариултай дүрсүүд
зөвхөн өөрсдийнхөө тухай боддог гөлгөр уруултай.
Фех! Би бурхдад зориулж загвар зохион бүтээдэг байсан.
Гэхдээ та сорилттой ирсэн байх, тийм ээ? Таны дуудлагыг хүлээж авахад би их гайхсан.
Э, надад зүгээр л нөхөх ажил хэрэгтэй байна.
Хмм. Энэ бол мегамеш.
Хуучирсан, гэхдээ маш бат бөх.
Чи тэр бүхнийг даван туулсан!
Роберт чи юу хийж байсан юм бэ?
Сарны гэрэлт баатрын ажил?
Удаан хугацааны өмнө болсон байх.
Би харж байна. Энэ бол хоббо костюм, хонгор минь.
Чи энд харагдахгүй.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй!
- Арван таван жилийн өмнө, магадгүй, гэхдээ одоо?
- Юу гэсэн үг вэ? Та үүнийг зохион бүтээсэн.
Би хэзээ ч эргэж хардаггүй хонгор минь.
Энэ нь одооноос сатаардаг.
Танд шинэ костюм хэрэгтэй.
Энэ нь тодорхой.
Шинэ костюм уу? Би хаанаас шинэ костюм авах юм бэ?
Та чадахгүй! Энэ боломжгүй!
Би хэтэрхий завгүй байна.
Тиймээс намайг дахин ухаан орохоос өмнө надаас асуу.
Хүлээгээрэй. Чи надад костюм хиймээр байна уу?
Чи хэтэрхий хүчтэй түлхэж байна, хонгор минь!
Гэхдээ би зөвшөөрч байна.
- Э: Зоригтой байх болно. Драмын!
- Тийм ээ.
Баатарлаг!
Тийм ээ, Dynaguy шиг сонгодог зүйл!
Өө! Тэр үнэхээр сайхан харагдаж байсан!
Өө, нөмрөг, гутал...
Э: нөмрөг байхгүй!
- Энэ миний шийдвэр биш гэж үү?
- Та Thunderhead-ийг санаж байна уу?
E: Өндөр, шуурганы хүч. Сайхан хүн.
Хүүхэдтэй сайн.
- Сонсооч, Э...
- 58 оны арваннэгдүгээр сарын 15.
Э: Бүх зүйл сайхан байсан, өөр өдөр аварсан
Түүний нөмрөг пуужингийн сэрвээнд наалдсан үед.
Thunderhead нь хамгийн тод чийдэн биш байсан ...
Stratogale!
Э: 4-р сарын 23, '57. Cape тийрэлтэт турбинд баригдсан.
Та эдгээр зүйлийн талаар ерөнхийд нь хэлж чадахгүй.
Э: Мета-Хүн. Экспресс лифт.
Динагуй, хөөрөхдөө гац.
Усанд унасан, эргүүлэгт оров.
Одоо цаашаа. Таны шинэ хувцас таны дараагийн даалгавараас өмнө дуусна.
Та намайг баатрын ажлаасаа тэтгэвэрт гарсан гэдгийг мэдэж байгаа.
Би ч гэсэн Роберт. Гэсэн хэдий ч бид энд байна.
Е, надад зөвхөн нөхөх ажил хэрэгтэй байна.
Сэтгэлийн шалтгаанаар.
(санаа алдах) Зүгээр дээ.. Би ч бас хулганы хувцасаа засна.
- Чи бол хамгийн шилдэг нь, Э.
- Тийм ээ, би мэднэ, хонгор минь. Би мэднэ.
(УТАСНЫ ХУУГААР)
БОБ: Битгий хариул, хонгор минь, би ойлголоо!
- Сайн уу?
- Бид танд шинэ даалгавартай байна.
МИРАЖ: Чи хэр хурдан энд ирэх вэ?
БОБ: Би маргааш өглөө явна.
- МИРАЖ: Тэнд уулзацгаая.
- Баяртай.
Тэр хэн байсан бэ, хонгор минь? Оффис уу?
Өөр нэг хурал.
Богино мэдэгдэл, гэхдээ та мэднэ.
үүргийн дуудлага. (Мэдрэлийн инээх)
- ХЭЛЭН: Боб?
- Тийм ээ, хонгор минь юу байна?
- Ха... Сайхан аялаарай.
- Баярлалаа хонгор минь.
-Очоод залгая.
- Би чамд хайртай.
- Маш их.
- Би ч гэсэн чамд хайртай.
ХӨЛГӨНИЙ КОМПЬЮТЕР:
Энэ бол таны автомат ахмад.
Та илүү их мимоза халамжлах уу?
-БОБ: Би тэгвэл битгий дургүйцээрэй. Баярлалаа.
- Тавтай морил.
Одоогоор Номанисанд 78 градус байна.
Нисэхэд тохиромжтой цаг агаар.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Бид бууж эхэлж байна.
МИРАЖ: Сайн байна уу, Ноён итгэмээргүй.
Гоё костюм.
Баярлалаа.
Эргээд ирсэнд таатай байна, Мираж.
2:00 цагт хурлын танхимд таны даалгаврын талаар мэдээлэл өгөх болно.
- D Wing, өрөө А-113.
- 2:00. Ойлголоо.
Тэнд уулзацгаая.
(GASPS) Эдна.
- Би Эднатай яримаар байна.
- Э: Энэ бол Эдна.
- Э? Энэ бол Хелен.
- Хелен хэн бэ?
Хелен Парр? Та мэднэ...
Elastigirl?
Хонгор минь! Энэ олон жилийн дараа ийм удаан хугацаа өнгөрчээ! Маш удаан!
(Гөгөөх) Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Боб итгэх ганц л хүн бий
супер костюмаа нөхөхийн тулд. Энэ бол чи.
Тийм, тийм, тийм. Гайхалтай, тийм үү?
Түүний өмсдөг байсан аймшигт унтлагын хувцаснаас хамаагүй дээр.
Тэд дууслаа.
Чи хэзээ ирж үзэх вэ?
- ХЭЛЭН: Би залгаж байна...
- Намайг битгий гуйлга.
- Би үүнийг хийхгүй, чи мэдэж байгаа.
- Гуйлга?
Үгүй ээ, би костюмны талаар дуудаж байна.
(Гөгөөх) Бобын костюм!
Би Бобын костюмны талаар залгаж байна.
Хонгор минь чи нэг цагийн дараа ирээрэй.
Би шаардаж байна, за юу? За. Баяртай.
Хмм.
(CREAKING)
СИНДРОМ: Энэ нь илүү том юм!
Энэ нь илүү муу юм!
Ноён ноёд хатагтай нар аа, Ноён Гайхамшигт хэтэрхий их байна!
Эцэст нь бэлэн боллоо.
Би чамтай тулалдах зохистой байхын тулд нэлээд хэдэн супер сорилтыг туулсан.
гэхдээ энэ нь хангалттай сайн биш байсан!
Та сүүлчийнхийг нь хаясны дараа би томоохон өөрчлөлт хийх шаардлагатай болсон.
Энэ нь мэдээж хэцүү байсан, гэхдээ та үнэ цэнэтэй юм.
Эцсийн эцэст би чиний хамгийн том шүтэн бишрэгч.
- Найз уу?
- Намайг Бадди гэдэггүй!
Мөн энэ нь IncrediBoy биш юм!
Тэр хөлөг онгоц явлаа.
Би чамд туслахыг л хүссэн.
Би зөвхөн туслахыг хүссэн!
Тэгээд чи надад юу гэж хэлсэн бэ?
Гэртээ нисээрэй, найзаа. Би ганцаараа ажилладаг.
СИНДРОМ: Энэ нь намайг салгасан.
Гэхдээ би чухал сургамж авсан.
Та хэнд ч найдаж болохгүй.
Ялангуяа таны баатрууд.
Би чамд ингэж хандсандаа буруу байсан.
Уучлаарай.
Харж байна уу? Одоо чи намайг хүндэлдэг, учир нь би заналхийлж байна.
Ийм л арга барилтай.
Хүндлэлийг хүсдэг олон хүн, бүхэл бүтэн улс орнууд байдаг.
Тэгээд хамраараа мөнгө төлж авах болно.
Чи намайг яаж баяжсан гэж бодож байна?
Би зэвсэг зохион бүтээсэн.
Одоо надад зөвхөн ялж чадах зэвсэг бий.
Тэгээд түүнийг тайлахад би авах болно...
(Инээв) Зальтай нохой минь!
Чи намайг монолог болгочихлоо.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Сайхан байна, тийм үү? Тэг цэгийн энерги.
Би хамгийн сайн бүтээлээ өөртөө хадгалдаг.
Би одоо хангалттай сайн уу?
Одоо хэн супер вэ?
Би синдром! Таны дайсан ба...
Өө, гайхалтай!
(ХААНГАЛАХ)
За, үүнийг размераар нь өмсөөд үзээрэй, том хүү.
(ЯАХАХ, ЦУУРАХ)
Gazerbeam.
БОБ: Кронос уу?
Сканнер: Амьдралын сөрөг утга.
Ноён. Гайхалтай дуусгавар болсон.
Э: Энэ төсөл миний амьдралыг бүрмөсөн хурааж авлаа, хонгор минь.
Зөвхөн баатрын ажил гэж намайг идэв.
Миний хамгийн сайн ажил, би хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Энгийн, дэгжин хэрнээ зоримог. Чи үхэх болно.
- И, би зүгээр л...
- Робертын костюмыг хийсэн,
Тэгээд үнэхээр үзэсгэлэнтэй болсон тул би үргэлжлүүлэх хэрэгтэй болсон.
Чамайг харахад таатай байна, гэхдээ би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
- Би зүгээр л...
- Тийм ээ, үг нь хэрэггүй.
Залх, залгих, залгих.
Хонгор минь. Хэт их!
Тийм учраас би та бүхэнд өөрийн бүтээлээ үзүүлж байна.
Тийм учраас та энд байна.
Эдна горим.
Бас зочин.
Ирээрэй. Суу.
- Цөцгий, элсэн чихэр?
- Баярлалаа.
- Би хүүхдээс эхэлсэн.
- Эхэлсэн үү?
Э: Чшш! Хонгор минь! Би үүнийг чөлөөтэй хөдөлгөөнд зориулж бага зэрэг таслав.
Даавуу нь эмзэг арьсанд эвтэйхэн,
E: Мөн 1000 градусаас дээш температурыг тэсвэрлэх чадвартай.
Бүрэн сум нэвтэрдэггүй.
Мөн машинд угааж болно, хонгор минь.
Энэ бол шинэ боломж.
Таны бодлоор хүүхэд юу хийх вэ?
За, би мэдэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна, хонгор минь.
Аз нь бэлтгэгдсэнийг илүүд үздэг.
Би хүүхдийн хүчийг мэддэггүй байсан тул анхан шатны ойлголтуудыг авч үзсэн.
- Жак-Жэкт ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
- Үгүй ээ?
Тэр ямар ч байсан гайхалтай харагдах болно.
Таны хүүгийн костюмыг би асар их үрэлтийг тэсвэрлэхийн тулд бүтээсэн
халах, элэгдэхгүйгээр.
Ашигтай функц.
Охины чинь өмсгөл их хэцүү байсан.
Би эцэст нь түүний адил бүрмөсөн алга болох бат бөх материалыг бүтээсэн.
Таны костюм өөрийгөө гэмтээхгүйгээр аль болох сунгаж болно.
мөн хэлбэрээ хадгалсаар байна.
Бараг усташгүй,
Гэсэн хэдий ч энэ нь Египетийн хөвөн шиг амьсгалдаг.
Нэмэлт функцийн хувьд, костюм бүр нь гэрлэх төхөөрөмжийг агуулдаг.
товчлуур дээр дарахад л өмсөж буй хүний дэлхий даяарх байршлыг яг таг өгнө.
За хонгор минь? Та юу гэж бодож байна?
Би юу гэж бодож байна? Боб тэтгэвэрт гарсан!
Би тэтгэвэрт гарсан!
Манай гэр бүл газар доор байдаг.
Чи миний нөхөрт миний араас нууц баатрын ажлыг сэргээхэд тусалсан уу?
За, хонгор минь, чамайг мэдэж байсан гэж бодож байна.
Тэр яагаад чамаас нууцлах болов?
Тэр тэгэхгүй. Тэгээгүй. Үгүй.
Робертын насны эрчүүд ихэвчлэн тогтворгүй байдаг.
- Сул дорой байдал.
- Юу гээд байгаа юм бэ?
Та түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
-Мэдээж.
- Чи түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
(ДУГААР, РАДИО ДЭЭР СТАТИК)
(ЦАХИЛГААН ХИЙХ)
(ГРУНТ)
(РАДИО ДУУ ХООЛОЙ)
Хамгаалагч: Хөөе, хөөе. Бид нэг хүнийг буулгалаа!
2-р хамгаалагч: Алив, явцгаая.
2-р хамгаалагч: Чи зүгээр үү?
Юу болсон бэ?
(РАДИО ДЭЭР) Хяналтыг эвдэж, ажилд ор. Үргэлжлүүлэн шүүрдэж байна...
- (УТсаар) Даатгалын үйлчилгээ.
- Өө, сайн уу. Энэ бол Хелен Парр.
Боб Парр бол миний нөхөр.
Би түүний байрлаж буй зочид буудлын дугаарыг надад өгч чадах уу гэж гайхаж байсан.
- Надад байгаа дугаар сайнгүй байна.
- Ноён Парр энд ажиллахаа больсон.
Юу гэсэн үг вэ? Тэр бизнес аялалаар явж байна. Компанийн ухралт.
Миний бүртгэлээс харахад түүнийг бараг хоёр сарын өмнө ажлаас халагдсан.
(GASPS)
Тиймээс та түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Та олж мэдмээр байна уу?
(САНААЛСАН)
(ДОХИОЛЖ)
(УЙЛАХ) Би ийм тэнэг юм аа.
Шинэ спорт машин, бие галбир, шаргал үс, худлаа.
Тийм ээ, тэр өнгөрсөн үеийг дахин сэргээхийг хичээдэг.
Одоо би түүнийг алдаж байна! Би юу хийх вэ?
Би юу хийх вэ?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та бол Elastigirl! Бурхан минь!
Өөрийгөө тат.
Та юу хийх вэ? Энэ асуулт мөн үү?
Тэр бол Ноён итгэмээргүй гэдгийг санаж байгаагаа түүнд харуул,
тэгээд чи түүнд өөрийгөө хэн болохыг сануулах болно!
За, чи түүнийг хаана байгааг мэднэ. Яв!
Асуудлыг тулга! Тэмц! Ялах!
Тэгээд буцаж ирэхдээ над руу залгаарай, хонгор минь.
Бидний айлчлал надад их таалагддаг.
Дахин халааж болох маш олон үлдэгдэл бий.
Даш гэрийн даалгавраа хийж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Та хоёр цагтаа унт.
Би өнөө орой буцаж ирэх ёстой. Хоцорсон.
Та ийм удаан хугацаанд удирдаж болно, тийм үү?
Тиймээ. Гэхдээ би яагаад дахиад хариуцлага хүлээгээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Аавтай жаахан асуудалтай.
Аав асуудалд орсон, эсвэл аав нь асуудалтай байгаа гэсэн үг үү?
Би тэр хүнд хэцүү байгаа, эсвэл асуудалд орох болно гэсэн үг.
Энэ юу вэ?
Ээжээ та үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Та гоё хувцас хийсэн үү?
Бид бүгд гоё хувцас өмсдөг үү?
Даш!
Чи энэ мөчид энд буцаж ирээрэй!
(УТАСНЫ ХУУГААР)
Хөөе, Снуг. Эргэж ирсэнд баярлалаа.
Энэ бол богино хугацаа гэдгийг би мэдэж байгаа, гэхдээ би чадна гэж найдаж байсан ...
- Эдгээр нь юу вэ?
- Хараач, би The Dash байна!
- Даш таалагдаж байна.
- ХЭЛЕН: Нэг секунд.
- Хэн нэгэнд харагдахаас нь өмнө тайлж ав.
- Чи ямар нэг зүйл нуугаад байна уу?
- Гуйя. Би утсаар ярьж байна ...
- Даш!
- Энэ чинийх. Үүнийг тусгайлан хийсэн.
- Юу болоод байна аа?
- Чи ирэхгүй байна! Би ачаагаа бэлдэх ёстой!
Юу таныг онцгой гэж бодоход хүргэдэг вэ?
Би мэдэхгүй. Ээж яагаад үүнийг нуух гэж оролдов оо?
Снуг, би чамайг надад өртэй гэж дуудаж байна.
- (УТСААР) Танд юу хэрэгтэй вэ?
- Тийрэлтэт онгоц. Чамд юу хурдан байна вэ?
Бодоод үз дээ.
Арлын ойртох.
Энэтхэг Гольфын есөөс есдүгээрт орж байна.
Дээд талд нь VFR. Дууслаа.
(РАДИО СТАТИК)
Арлын цамхаг,
энэ бол Энэтхэгийн гольфын есдүгээрт
эхнийх рүү векторуудыг хүсэх.
(РАДИО СТАТИК)
Хялбар, Хелен. Хялбар. Бүсгүй минь амар.
Та хэт их хариу үйлдэл үзүүлж байна. Бүх зүйл зүгээр.
Тэд бүгд кофе ууж байна.
Үүний зэрэгцээ. Тиймээ.
Эрхэм та үнэхээр "Ноён итгэмээргүй" юм. Би чамайг шүтэн бишрсэн нь зөв байсан.
Би чамайг хатуу ширүүн гэдгийг үргэлж мэддэг байсан, гэхдээ шалгалтыг хуурч байсан
өөр нэг супер хүний ясны дор нуугдаж байна уу? Өө, хүн!
Би одоо ч гэсэн энэ талаар гайхаж байна!
(санаа алдах)
Тэгээд та зүгээр л явж, унаагаа сүйтгэх хэрэгтэй болсон.
Ноён итгэмээргүй тусламж дуудаж байна уу? (ТОГЛОЖ) "Надад туслаач, надад туслаач" гэж хэлж байна.
Доголон, доголон, доголон.
За, чи хэнтэй холбоо барьсан бэ?
Холбоо барих уу? Та юу яриад байгаа юм бэ?
(ЁОЛОХ)
Би өнгөрсөн шөнийн 23:07 цагийн тухай ярьж байна
Та эргэн тойрноо ажиглаж байхад.
Та гэр рүүгээ дохио илгээсэн.
Би гэрийн төхөөрөмжийн талаар мэдэхгүй байсан.
Одоо засгийн газрын онгоц энд буух зөвшөөрөл хүсч байна.
Та хэнтэй холбоо барьсан бэ?
Би онгоцонд явуулаагүй.
Дамжуулалтыг тоглуул.
- ХЕЛЕН: Энэтхэг гольф орж байна.
- Хелен!
Тиймээс та эдгээр хүмүүсийг мэддэг.
За тэгвэл би тэдэнд бяцхан мэндчилгээ дэвшүүлье.
- ЯЛ: Өө!
- Нил ягаан!
Энэ миний буруу биш.
Даш зугтсан,
Би үүнд буруутгагдах болно гэдгийг мэдэж байсан.
Энэ үнэн биш!
Та "Ээжтэй холбоотой асуудал байна. Бид юу болохыг олж мэдэх ёстой" гэж хэлсэн.
...мөн энэ миний буруу биш!
- Зуун хувь чиний санаа!
Түр хүлээгээрэй.
Чи Жак-Жекийг ганцааранг нь орхисон уу?
- Мэдээж бид асрагчтай.
- Бидэнд хүн байгаа, ээж ээ.
- Бид тэгэхгүй.
- Маш их баярлалаа!
За, чи хэнийг авсан бэ?
Та нэг зүйлд санаа зовох хэрэггүй.
Би хүүхэд асрах утастай.
Би курст сууж, зүрхний амьсгалын эмчилгээ хийлгэсэн,
- маш сайн үнэлгээ, гэрчилгээ.
- Кари.
Би Моцартыг унтаж байхад нь тоглохоор авчирсан
Учир нь тэргүүлэгч мэргэжилтнүүд "Моцарт хүүхдүүдийг илүү ухаалаг болгодог" гэж хэлдэг.
- Кари...
- Гоо сайхан нь
Тэд унтаж байгаа тул сонсох шаардлагагүй!
Аав, ээж хоёртоо Моцарт тоглосон ч болоосой
Учир нь би хэн ч юу яриад байгааг мэддэггүй.
Кари, надад үнэхээр тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Би чиний зовлонг төлөх болно, гэхдээ би үйлчилгээ дуудсан нь дээр.
Үнэхээр хэрэггүй ээ, хатагтай Парр.
Би энэ хүүхдийн хоол хийж чадах бүх зүйлийг бүрэн даван туулж чадна.
(COOING) Бяцхан хүүхэд минь би чадахгүй гэж үү?
Би үүнийг даван туулж чадна.
- КАРЛ: Хэн үүнийг зохицуулж чадах вэ?
Энэтхэг гольфын ес-есөн дамжуулалт
сохор хамгаалалтад.
Салгах. Давтах, салгах.
Давтах, салгах.
- Найрсаг...
- Үгүй ээ!
Пуужингаа унтраа. Би юу ч хийх болно.
Хэтэрхий оройтсон. Арван таван жил хэтэрхий оройтсон.
Таны байрлалаас баруун өмнө зүгт хоёр-0 миль-нөхөрсөг тоглолт.
Тэнгэр элч нар 10. Зүүн тийш зам. Салгах.
Ви! Онгоцны эргэн тойронд хүчний талбар тавь.
Та бидний эрх мэдлийг битгий ашигла гэсэн.
Би юу хэлснийг мэдэж байна.
Миний хэлж буй зүйлийг одоо сонс!
Салгах. Давт, сал!
Ээж ээ?
ХЕЛЕН: Нил ягаан!
Тавдугаар сар. Энэтхэгийн гольфын есийн есөн нөр нь найзтай. Цуцлах!
Онгоцонд хүүхдүүд байна.
- ХЭЛЭН: Онгоцонд хүүхдүүд байна!
- Үгүй!
Одоо бидний эргэн тойронд талбай тавиарай!
Би хэзээ ч ийм том зүйл хийж байгаагүй.
Одоо хий!
Цуцлах, цуцлах, цуцлах!
(Бүгд хашгирч байна)
Өөрийгөө бэлдээрэй!
- ХҮҮХДҮҮД: Ээж ээ!
- Бүгд тайвшир.
Бид юу хийхгүйг би танд хэлье.
Бид сандрахгүй, бид биш...
Анхаагтун!
-Өө, бурхан минь! Энэ хэний санаа байсан бэ?
- Бид юу хийх вэ?
Бид үхсэн! Бид үхсэн!
- Энэ дэлбэрсэн!
- Бид амьд үлдсэн ч үхсэн!
боль!
Бид үхэхгүй!
Та хоёр хоёулаа барьц авах болно.
Эсвэл надад туслаач. Би чамайг нэг сарын турш газардах болно!
Ойлгож байна уу?
Бидэнд цохилт нь батлагдсан.
Аа, чи үүнийг даван туулах болно.
Би чамайг "ганцаараа ажиллахыг" илүүд үздэгийг санаж байх шиг байна.
(МУУ ИНЭЭД)
Намайг суллаач. Одоо!
Эсвэл юу?
Би түүнийг дарна.
Энэ нь танд бага зэрэг харанхуй сонсогдож байна.
За, цаашаа яв.
Энэ нь амар байх болно. Шүдний чигчлүүрийг хугалах шиг.
(Инээв) Надад үзүүл.
СИНДРОМ: Чамайг үүнийг хийж чадахгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Чамд алдах зүйлгүй байсан ч гэсэн.
Чи сул дорой байна.
Тэгээд би чамаас хэтэрсэн.
(БОБ УЙЛАХ)
Эдгээр нь ойрын тусгалын пуужингууд байв.
Энэ бол бидний хамгийн сайн бооцоо юм.
Та биднийг алахыг завдсан хүмүүс рүү очихыг хүсч байна уу?
-Хэрвээ газар гэсэн үг бол тийм.
Чамайг надад итгэнэ гэж найдаж байна.
(ШАВЖ, ШУВУУНЫ ДУУ ЧИГЛЭЛ)
(Ядарсан АМЬСГАЛ)
Ямар цэрэг вэ.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Аав чинь асуудалд орсон гэж бодож байна.
Хэрэв та анзаараагүй бол бид ч бас тийм ч халуун биш байна.
Би түүнийг хайх гэж байна.
Энэ нь намайг буцаж ирэх хүртэл чи хариуцна гэсэн үг, Вайлет.
- Юу?
- Чи түүнийг сонссон.
Эдгээрийг тавь. Таны хувийн шинж чанар бол таны хамгийн үнэ цэнэтэй зүйл юм.
Хамгаалаарай.
Хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол, эрх мэдлээ ашигла.
-Гэхдээ та хэзээ ч хэрэглэж болохгүй гэж хэлсэн...
- Би юу хэлснийг мэдэж байна!
Муу хүмүүсийг санаарай
Бямба гарагийн өглөө үздэг байсан нэвтрүүлгүүд дээр үү?
Яахав, эдгээр залуус тэдгээр залуус шиг биш юм.
Та нар хүүхэд учраас тэд биеэ барихгүй.
Тэд боломж олдвол чамайг алах болно.
Тэдэнд ийм боломж бүү өг.
-Ээжээ?
- Ви, би чамд найдаж байна.
- Байгаа...
- Би чамд найдаж байна. Хүчтэй бай.
Даш, хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол би чамайг аль болох хурдан гүйхийг хүсч байна.
- Би чадах чинээгээрээ?
- Чи чадах чинээгээрээ.
Нууцлагдмал бай. Бие биенээ аюулгүй байлгаарай.
Би өглөө гэхэд буцаж ирнэ.
VIOLET: Ээж ээ!
Ээж ээ, онгоцонд болсон явдал.
Уучлаарай.
(Гөгөөх) Би туслахыг хүссэн.
Чи намайг гуйхад... уучлаарай.
Чшш. Энэ чиний буруу биш.
Би чамаас гэнэт ийм их юм асуусан нь шударга бус байсан.
Харин одоо бүх зүйл өөр болсон.
Эргэлзээ гэдэг бол тансаг хэрэглээ, хайрт минь.
Та бодож байгаагаас ч илүү их хүч чадалтай.
Битгий бод. Мөн санаа зовох хэрэггүй.
Хэрэв цаг нь ирвэл та юу хийхээ мэдэх болно.
(инээв) Энэ нь таны цусанд байдаг.
- Тэр сул биш, чи мэднэ.
- Юу?
Амьдралыг үнэлэх нь сул тал биш юм.
Хөөе. Хараач, хэрэв та хорих ангид болсон явдлын талаар ярьж байгаа бол,
Би бүх зүйлийг хяналтандаа байлгаж байсан.
Үүнийг үл тоомсорлох нь хүч чадал биш юм.
Би түүний хөхрөлтийг дуудав, хонгор минь, ингээд л болоо.
Түүнд үнэхээр тийм зүйл байхгүй гэдгийг би мэдэж байсан...
Дараагийн удаа бооцоо тавихдаа өөрийнхөө амьдралаар бооцоо тавь!
За яахав, зүгээр.
(РАДИО ДУУ ХООЛОЙ)
Пуужин уу?
(санаа алдах, амьсгал давчдах)
Хөөе!
(ТЭМЦЭХ)
Энэ хөгжилтэй биш гэсэн үг биш, гэхдээ би эргэн тойрноо харах болно.
Энд юу болоод байна гэж та бодож байна вэ?
Та биднийг амралттай гэж бодож байна уу?
Ээж, аавын амьдрал аюулд орж болзошгүй.
Муугаар бол тэдний гэрлэлт.
Тэдний гэрлэлт?
Тиймээс муу хүмүүс ээж, аавын гэрлэлтийг сүйрүүлэхийг оролдож байна.
Март. Чи үнэхээр төлөвшөөгүй юм.
- Би эргэн тойрноо харъя.
- Ээж нуугдаж бай гэж хэлсэн.
Би агуйг орхихгүй. Шиш.
(РАДИО ДУУ ХООЛОЙ)
(ЦУУРАХ) Гайхалтай!
(РАДИО ДЭЭР) Рожер.
Бид хөөргөхөд бэлэн байна.
- ДАШ: Ви, Ви!
- Чи юу хийсэн бэ?
(РАДИО ДЭЭР) ETA хоёр ес. Дууслаа.
TCI тодорхой. Нөхцөл шар.
Төлөвийн норм.
IFF-д хариу өгөхгүй байна.
IRCM сөрөг гэж уншина.
- Боб.
- Юу?
Би юу ч хэлээгүй.
(Шувууны чимээ)
(Жигшин зэвүүцэн хашгирав)
РОБОТ: Таниулна уу.
Хөөе!
- Хөөе, Вайлет! Нааш ир, хар. Ярилцдаг!
- Юу? Юу?
Тэнд. Тэр нэг.
Дуут товчлуур буруу.
"Дууны түлхүүр"?
Түр хүлээнэ үү.
(СЭРҮҮЛЭГИЙН ДУГААР)
- Бид юу хийх вэ?
- Гүй!
- Бид хаашаа явж байна?
- Эндээс хол!
PA: Халдагчийн сэрэмжлүүлэг.
- Цаг бага байна.
- Үгүй ээ, байхгүй.
-Үнэндээ цаг зав алга.
- Гуйя...
- Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи яаж намайг доош нь хийж чадах юм бэ?
Чи надаас өөр юуг авч чадах юм бэ?
(ХӨГЖҮҮЛЭХ) Гэр бүл ослоос амьд үлджээ.
Тэд энд арал дээр байна!
Тэд амьд уу?
(Амьсгалах, ханиалгах)
- Хелен?
- Сайн уу.
Та хатагтай байх ёстой ...
- Тэр намайг зугтахад тусалж байсан.
- Үгүй ээ.
Үүнийг л би хийж байсан юм. Намайг орхи!
Муухай, худалч, үнэнч бус мөлхөгчөө орхи!
Би яаж төгс эмэгтэйгээс урвах юм бэ?
Өө, чи одоо намайг хэлээд байна уу?
Хүүхдүүд хаана байна?
- Тэд сэрэмжлүүлэг өгсөн.
- Юу?
- Аюулгүй байдал ширэнгэн ойд байна. Яв.
- Манай хүүхдүүд аюулд орчихов уу?
Хэрэв та аюулыг сэжиглэж байгаа бол яагаад тэднийг авчирсан юм бэ?
Тэд холдлоо.
Чи тохирохгүй байна.
Хамгаалагч: Тэднийг супер гэж бодож байна уу?
Даш, ээжийн хэлснийг санаарай.
- Юу вэ?
Хамгаалагч 3: Хүлээгээрэй! Хөлдө!
- Юу?
- VIOLET: Гүй!
- Тэд бол супер!
- Хүүг ав!
Өөрийгөө харуул!
(нулимах)
(ЗУРГААН ХИЧЭЭЛЭЭ)
Хөөе!
ДАШ: Ха, ха!
Би амьд байна. Тиймээ!
(ЗУРАГ ХАШИГЛАХ)
ДАШ: Өө.
(УС ХИЙХ)
Би чамайг ажлаас халсан гэж хэлэх ёстой байсан, би хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ би чамайг санаа зовохыг хүсээгүй.
Чи намайг санаа зовохыг хүсээгүй юм уу?
Бид амьдралынхаа төлөө бурхны мартсан ширэнгэн ойгоор гүйж байна.
Та зодоон хийх гэж оролдсоор байгаа ч чамайг амьд байгаад би баяртай байна.
Хамгаалагч: Би чамайг тэнд байгааг мэдэж байна,
Бяцхан мисс алга.
Та надаас нуугдаж чадахгүй.
- Энд байна.
- ДАШ: Хөөе!
Миний эгчд бүү хүр!
-Яаж байгаа юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ!
Юу ч хийсэн бай, бүү зогсоо!
(Дэлбэрэлт)
Ээж ээ! Аав! Хөөе!
ХЭЛЭН: Хүүхдүүд ээ.
- Чи зүгээр.
- Бид маш их санаа зовсон.
- Би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй гэж бодсон.
Хоёулаа: Би чамд хайртай.
ДАШ: Хөөх.
НИЛ: Өө.
Цаг дууссан!
Бидэнд юу байна?
Тохирох дүрэмт хувцас?
Өө, үгүй! Elastigirl?
(инээв)
Та Elastigirl-тэй гэрлэсэн үү? Өө!
Тэгээд завгүй боллоо!
Энэ бол бүхэл бүтэн супер хүмүүсийн гэр бүл юм.
Би азтан болсон юм шиг байна!
Өө, энэ хэтэрхий сайн байна!
- (ТВ-ээр) Хөлөг онгоцны өвөрмөц дизайн...
- (ТВ-ээр) Амиа алдсан хүн байхгүй...
Тийм үү? Тийм үү? Өө, нааш ир!
СИНДРОМ: Яг л кино шиг!
Робот гайхалтай гарч ирнэ,
хохирол учруул.
Олон хашгирсан хүмүүс!
Бүх итгэл найдвар тасрахад л хам шинж нь өдрийг аварна!
Би чамаас илүү том баатар болно!
Та жинхэнэ баатруудын дүр эсгэхийн тулд жинхэнэ баатруудыг устгасан гэсэн үг үү?
Өө, би жинхэнэ.
Чамайг ялахад хангалттай!
Би үүнийг таны үнэт бэлэг, онцгой хүчгүйгээр хийсэн.
Би тэдэнд баатруудыг өгөх болно.
Би тэдэнд хэний ч харж байгаагүй хамгийн гайхалтай баатарлаг байдлыг өгөх болно!
Тэгээд би хөгширч, зугаацсан цагтаа шинэ бүтээлээ зарна
Ингэснээр хүн бүр супер баатар болж чадна.
Хүн бүр супер байж чадна.
(Инээв) Тэгээд бүгд супер байх үед
хэн ч байхгүй.
(МУУ ИНЭЭД)
(ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА)
Хүссэнээрээ гал!
(ТВ-ээр) Энэ нь танкуудыг дарж байна.
БОБ: Уучлаарай.
Энэ бол миний буруу.
Би муухай аав байсан.
Надад байгаа зүйлдээ сохроор.
Тийм л дутуу үнэлэгдэх сэтгэлтэй
- Би та бүхнийг дутуу үнэллээ.
- Аав?
Чшш. Битгий тасалд.
Би өнгөрсөнд маш их баригдсан болохоор...
Чи бол миний хамгийн агуу адал явдал.
Би үүнийг бараг санахгүй байсан.
Би тангараглая, хэрвээ би...
Аав өнөөдөр маш сайн ахиц дэвшил гаргасан гэж бодож байна
гэхдээ бид одоо амрах цаг болсон гэж бодож байна.
Бид эх газар руугаа буцах хэрэгтэй.
Би орох замдаа онгоцны ангар байхыг харлаа.
Шууд урагшаа.
(инээв)
Бүх хамгаалагчид хаана байна?
Яв, яв!
Хамгаалагч: Хөөе, тэднийг гүйх болгонд та бууддаг.
(Тэмцэл)
(ШҮГҮҮЛ)
ХЕЛЕН: Энэ бол зөв ангар, гэхдээ надад тийрэлтэт онгоц харагдахгүй байна.
- Тийрэлтэт онгоц хангалттай хурдан биш.
- Тийрэлтэт онгоцноос юу хурдан вэ?
Пуужин яах вэ?
- Гайхалтай! Би пуужин нисгэж чадахгүй.
- VIOLET: Чи хэрэггүй.
Сүүлийн хөөргөлтийн координатыг ашиглана уу.
Хүлээгээрэй. Би Syndrome нууц үгээ өөрчилсөн гэдэгт итгэлтэй байна.
- Би яаж компьютерт орох вэ?
- МИРАЖ: Гэж хэлээрэй.
- Хонгор минь?
- Зөгийн бал: Юу?
- Миний супер костюм хаана байна?
Миний супер костюм хаана байна?
- Зөгийн бал: Би үүнийг холдуулсан.
- Хаана?
- Зөгийн бал: Чи яагаад мэдэх хэрэгтэй байна вэ?
- Надад хэрэгтэй байна!
Зөгийн бал: Чи юу ч хийхгүй зугтах тухай бодохгүй байна уу.
Бид энэ оройн хоолыг хоёр сарын турш төлөвлөж байна!
- Олон нийт аюулд орлоо!
Миний костюм хаана байгааг хэлээч, эмэгтэй минь!
Бид илүү сайн сайхны тухай ярьж байна.
Зөгийн бал: "Илүү сайн"?
Би чиний эхнэр!
Би бол чиний авах хамгийн агуу сайн зүйл!
Гүй!
Миний хүүхэд!
- ХҮН: Суперүүд буцаж ирлээ!
- Энэ Фироник мөн үү?
- ЭР: Фироник?
- Үгүй ээ, Фироник өөр хувцастай.
Үгүй, үгүй, би шинэ супер баатар!
Би бол синдром!
За, хойшоо зогс.
Хэн нэгэн энэ овоо төмрийг хэдэн ёс суртахуунтай болгох хэрэгтэй.
Ха, ха!
(СИНДРОМ ХАШИГЛАХ)
- Бид одоохондоо байна уу?
БОБ: Сайн байна уу, хонгор минь?
ХЭЛЭН: Би хариулах ёстой юу?
Хүүхдүүд ээ, миний хэлсэнчлэн оосортой байгаарай.
БОБ: За ингээд явлаа хонгор минь.
Бэлэн үү, Виолет?
Бэлэн үү? Одоо!
Энэ ширүүн байх болно.
Робот санхүүгийн дүүрэгт байдаг.
Аль гарц вэ?
- Тракцийн өргөн чөлөө.
- Энэ нь намайг хотын төв рүү аваачна.
- Би долоодугаарт авдаг, тийм үү?
- Битгий долдугаарт!
- Гайхалтай, бид алдсан.
- Яаж хүрэхээ асуу, би чамд хэлсэн.
- Таталтын хүч.
- Энэ нь намайг хотын төвд хүргэнэ.
Зөв эгнээнд ор! Дохио!
- Traction биш!
- Чи үүнийг алдах болно!
Тэнд бүгд зүгээр үү?
- Аав аа, гайхалтай!
(ХҮМҮҮС ОРЧИЖ БАЙНА)
Энд хүлээгээд нуугдаж бай.
Би орж байна.
Юу байхав дээ?
Би хажуунаас арчаагүй харж байна уу?
-Тийм гэж бодохгүй байна.
- Би чамайг хүүхдүүдтэйгээ хүлээж бай гэж гуйж байна.
Би чамд боломж байхгүй гэж хэлж байна.
Чи бол миний нөхөр.
Би чамтай сайн ч муу ч хамт байна.
Би үүнийг ганцаараа хийх ёстой.
- Энэ чиний хувьд юу вэ? Тоглоомын цаг?
- Үгүй.
- Тэгэхээр та дахин ноён итгэмээргүй байж чадах уу?
- Үгүй ээ!
-Тэгвэл яах вэ?
- Би биш...
- Юу биш ээ?
- Би хангалттай хүчтэй биш.
- Энэ нь таныг илүү хүчирхэг болгох уу?
- Тийм ээ. Үгүй!
Энэ юу вэ?
Ямар нэг дасгал уу?
Би чамайг дахиж алдаж чадахгүй!
Би чадахгүй. Дахиж биш.
Би хангалттай хүчтэй биш.
Хэрэв бид хамтарч ажиллавал чи тэгэх шаардлагагүй.
Юу болохыг би мэдэхгүй.
Бид супер баатрууд. Юу тохиолдож болох вэ?
(ХАШИГЛАХ)
Ви! Даш! Үгүй!
Violet?
- Аав!
- ​​Яв, яв!
- Би зүгээр ээ, ээж ээ. Үнэхээр.
- Энд үлд, за юу?
Frozone!
БОБ: Тийм ээ!
Боб!
Хөөе!
Алслагдсан синдром!
Алсын удирдлага нь роботыг удирддаг!
Шидэх, хая!
Удаан яв!
Ойлголоо!
Хонгор минь, буугаа гарга!
FROZONE: Ойлголоо!
(НИЛ ХУГАЦАА)
Ээж ээ, би авлаа! Би удирдлагатай!
Алсын удирдлага уу? Юуг удирддаг алсын удирдлага?
Робот уу?
Эргээд ирж байна!
(БОБ YELLS)
- Энэ нь зөв биш байсан.
- Надад үүнийг өгөөч!
Бид үүнийг зогсоож чадахгүй. Үүнийг нэвтрүүлэхэд хэцүү цорын ганц зүйл бол
өөрөө.
Энэ нь ойртож байна!
- Энэ болохгүй байна!
- ХЭЛЭН: Хүүхдүүд ээ!
FROZONE: Энэ юу ч хийхгүй байна.
- Бидэнд цаг худалдаж аваад үзээрэй.
Хонгор минь!
Түр хүлээнэ үү. Энэ товчлуурыг дахин дар!
Үгүй ээ, нөгөө нь! Эхнийх нь!
Эхний товчлуур! Ойлголоо!
- Ойртож байна!
- Анхаар!
- Эндээс зайл!
- Бид хаашаа ч явахгүй.
- БОБ: Товчлуур дээр дар!
- Одоохондоо биш!
- FROZONE: Хелен!
- Юу хүлээж байгаа юм бэ?
Илүү ойрын зорилт! Танд нэг цохилт байна!
Бүгд нугас!
Хөөе, Зон.
(ӨШҮҮЛЭХ, АЛГА АЛТААХ)
Тийм үү? Үгүй!
Та үүнийг харсан уу?
Тийм л арга юм.
- Энэ бол хуучин сургууль.
- Тийм ээ. Хуучин сургууль шиг сургууль байхгүй.
-Яг л хуучин шигээ. Өө!
- Яг л өмнөх шигээ.
Тиймээ. Тэгээд ч бас гомдсон.
Бид Syndrome-ийн бүх хөрөнгийг битүүмжилсэн.
Хэрэв тэр найтаахад бид тэнд ханцуйтай, хос гавтай байх болно.
Энэ улсын ард түмэн танд өртэй.
Энэ нь бид нуугдаж байгаа газраасаа гарч чадна гэсэн үг үү?
Үүнийг улстөрчид олж тогтоогоосой.
Бусад бүх зүйлийг бид хариуцна гэдгээ баталгаажуулахыг надаас хүссэн.
Чи сайн ажилласан, Боб.
(УТАСНЫ ДОХИО)
Сайн уу, энэ бол Кари.
Надад Жак-Жекийн талаар асуух зүйл байна...
Алив. Бид лимузин дотор байна.
Хөөе, чи үсээ ардаа засчихсан юм уу?
- (Гөгөөх) Тийм ээ, би зүгээр л... Тийм ээ.
- Сайхан харагдаж байна.
- Баярлалаа, ааваа.
- Таныг тэр машиныг шидэх үед үнэхээр сайхан байсан!
Усан дээр гүйж байгаа шиг сэрүүн биш.
Чи тэр муу залууг гараараа шүүрч авсан чинь үнэхээр сайхан байсан
гээд түүнийг нөгөө залуу руу ташуурдлаа.
Хөөрхөн!
- Би мессеж сонсох гэж оролдож байна.
- KARl: Энэ бол би.
Жак-Жек зүгээр, гэхдээ хачирхалтай зүйл тохиолдож байна.
Жак-Жек сайн хэвээр байгаа, гэхдээ би үнэхээр хачин болж байна!
Та хэзээ буцаж ирэх вэ?
... биднийг алах гэж оролдсон залуусыг хэлээрэй!
Энэ бол хамгийн сайхан амралт байсан!
Би манай гэр бүлд хайртай.
Карл: Би зүгээр биш байна, хатагтай Парр!
Үүнийг тавь! Боль!
Чи над руу залгах хэрэгтэй.
Надад тусламж хэрэгтэй байна, хатагтай...
Боб, үүнийг сонс.
Карл: Би цагдаа дуудна...
Сайн уу, энэ бол Кари.
Сандарсанд уучлаарай, гэхдээ таны хүүхэд онцгой хэрэгцээтэй байна.
Орлуулахыг илгээсэнд баярлалаа.
Би орлуулах хүн дуудаагүй.
Чшш. Хүүхэд унтаж байна.
Чи миний ирээдүйг аваад явчихлаа.
Би зүгээр л ачийг нь буцааж байна.
Битгий санаа зов, би сайн зөвлөгч болно.
Дэмждэг, урам өгдөг.
Чиний байгаагүй бүх зүйл.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд тэр сайн туслах болж магадгүй юм, хэн мэдлээ.
Тэр холдож байна, Боб!
Бид одоо ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй.
(ЖЕК-ЖЕК УЙЛСАН)
Юу болоод байна аа?
- Түүнийг зогсоо! Ямар нэг юм шидэх!
- Би Жак-Жекийг цохиж магадгүй.
Намайг хая.
Боб, намайг хая!
(ЖЕК-ЖЕК КҮҮИНГ)
Үгүй!
Энэ бол төгсгөл биш!
Би чиний хүүг эцэст нь авна.
Би хүүг чинь авна!
Өө, үгүй.
Ээжээ хараач хонгор минь.
Битгий доош хар. Ээж чамайг авсан.
Бүх зүйл зүгээр.
Энэ бол миний охин.
Энэ нь бид дахин нүүх ёстой гэсэн үг үү?
(БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА)
Бяцхан хүү: Өө, нөхөр.
Энэ үнэхээр хорон муу байсан!
(ТХГН-ийн МЭДЭГДЭЛ)
(ЖЕК-ЖЕК ИНЭЭЖ БАЙНА)
Замын уулзалтад бид хөгжөөн дэмжигчидтэй байх ёстой юу?
- Энэ юуны тухай вэ?
- Би үүнийг үргэлж илүү гэж боддог байсан ...
- Хөөе.
- Чи Вайлет, тийм үү?
- Энэ бол би.
- Уулзъя, Ви.
- Чи өөр харагдаж байна.
Надад өөр санагдаж байна. Өөр байна уу?
Хөөе, өөр бол... (ХООЛОЙ ЗАСНА)
Өөр бол гайхалтай.
(Гөгөөх) Та...
- Тийм ээ?
- Чи магадгүй...
- (Гөгөөх)... чи бид хоёр...
- Тийм үү?
- Чи...
- Чшш.
Би кинонд дуртай.
Би попкорн худалдаж авна. За?
(Гөгөөх) Кино. Тиймээ.
- Хүлээгээрэй, тэгээд Баасан гариг ​​уу?
- Баасан.
(ХҮМҮҮН СУРГАЛТ)
- Яв, Даш, яв.
- Гүй!
БОБ: Алив, гүй! Хурдыг нь нэмэгдүүл.
БҮГД: Гүй!
Буцаж тат, хойш тат!
БОБ: Хурдлаарай. Жаахан удаашруулаарай.
- Үүнийг ойртуулна уу!
- Хоёрдугаарт.
БОБ ХЭЛЭН: Хоёрдугаарт хаах, тийм ээ!
БОБ: Энэ бол миний хүү!
Даш, би чамаар маш их бахархаж байна.
ДАШ: Чи надаас юу хийхийг хүсч байгааг би мэдээгүй.
(МӨРӨХ, ХАШИГЛАХ)
Үндэслэгчийг хараач!
УДИРДЛАГЧ: Би үргэлж чиний доор байдаг,
гэхдээ миний доор юу ч байхгүй!
ӨНДӨРЛӨГЧ: Би үүгээр энх тайван, аз жаргалын эсрэг дайн зарлаж байна!
Удалгүй бүгд миний өмнө чичирнэ!